Seteishene
na u ntse u ikutloa eka karolo ea Frankenstein ha se ntho e mpe joalo
ke u hloka feela motsotso o mong oa bohlano kapa ka hona, ho joalo, hantle
eba motlotlo haholo Andrew o nka karolo lenaneong la ho etsa lipatlisiso
ka tsatsi le leng u khutlisetse mohopolo o lahlehileng ho ba kulang mme ba lemetseng mochini ona ba ka o etsa kaofela
ea hore haeba seo se sa sebetse u ka se bula ka mehla joaloka ho sutha
salon kapa ke khona ho tobetsa konopo ena ebe ke hlahisa konopo ea Alpha eo u tla be u le lefatla
metsotso e meraro ea phomolo Ke mpa ke ts'oana ho khutla mochining
ha re bontseng tse ling tsa litšoantšo tseo u nang le tsona libankeng tsa hau tsa memori lebitso
ke masoabi hore ebe Jeffy hello dr. J ke nna oh molimo oa ka Ed huh u latela Andrew a tšoere
u motho oa mokha o moholo u re ke
hona ho tšoana le rerun of bophelo ba ka bo makatsang ha se uena o bonang bokong
o rekota litšoantšo ka har'a mapetso ana le li-crevice tseo hona joale li theoretical le
kelello ea matla a ho ikatisa ka ho arabela ka boiketso mehopolong kelello e tla ntlafala
o ile a lebala lintho! O joalo ka sekolo sa lehlabula le kinda shebelle sena
mamela Ke a tseba hore ke itse sena ha se se mpe ka tsela eo ke neng ke nahanne hore e tla ba ka eona empa e ea utloa
Ke mofuta o mong oa hore o re tseba hobane o bona seo sohle
liphihlelo tsa ka tsa botho le motsoalle oa ka oa hlooho ea khomo ke nahana hore ho joalo ntle le ho bua
hore nke ke ka phefumoloha lentsoe la sena ho mang kapa mang
Kea leboha ntle le haeba u tsoa moleng moo ke tla u ngolisa lebitso
bakeng sa bophelo bohle ba hau bophelo ba sefefo sefefo se matla se hlahisoang ka cumulonimbus
marang-rang a marang-rang a huh a pepesa hore na ke joang oh oh Stephanie ehlile kea hopola
ho lokile ke o bona joale Andrew na u sa hopola letho ka 'm'ao
ho u kopa ho ea sebakeng sa Aaron sa recital bosiung bona ha se letho
le 'na ha ke re mohlomong u lokela ho kena mochining ona oa memori le' na e le hantle
mohlomong re lokela ho tsoelapele re tlameha ho lata banana ka 8:30 a re boneng hore na re ka khona
fetola tse ling tse kholo ho feta tsa hau
ha e mo utloise bohloko
ho lokile haeba ho lokile
hello ho lekane hore Andrew o sa tsoa pholosa bophelo ba ka
Oo pholositse bophelo ba hau bo tsoileng matsoho
u nepile
hlapollo
ho otla ha pelo ka mokhoa o tloaelehileng o hlakileng
mme o nkutlwa eng Ke o utlwe wena Hoo ho tshosang ha o tsebe ho thaba
Ke setulo hantle ke bonnete ba hore ke botsa potso e hantle, 'na,' na, Andrew
potso ea bobeli ke hokae moo ke leng teng ka Laborat ea ka ha u e hopoleng
Oh potso ea hau ea lab ke mang u mang
Kea e fumana u natefeloa ke ngaka ea khale eo u sa
ho natefeloa ke ngaka ea khale hoo ho sa lokelang ho lula ho Khan
Ke tlameha ho nahana ka seo heck e se etsahetseng hantle feela lula u khobile matšoafo lula u khutsitse
e re ke nahane hore ha re boneng tsohle tse nepahetseng II li kentsoe boroko ba neutron laser
li-module tsa memori li butsoe ebe lehalima le otla ke eona
e ne e le lebone leo ke le felisitseng boko ba hau Andrew Andrew ke kopa u ntšoarele
Ke masoabi ha ke so ka ka bala monyetla oa
nyehlisetso ea lehalima e sitisa li-capacitator tsa hau tse hohelang hore na re tla etsa eng
khutlela ho potso ea pele Ke mang 'na u Andrew Clements' me ke Dr. Jeff
koahela motsoalle 'me u nketsetsa sena motsoalle oa ka oh Ke eng seo oh Stephanie a se hauhelang?
Che, ha ho na ntho e 'ngoe le e' ngoe, ntho e ngoe le e ngoe e ntle
eo e ne e le mme oa hau eo a re lebelletseng ka metsotso e 45 joale lula u khutsitse
khutsa hore ke eona taba e fapaneng le ea petting joale re tla khona ho e tseba
ke eona ntho e fapaneng le Better, ke tlameha ho fetola tšebetso eo ke e fumaneng
kenya mehopolo eo ke e tlohileng bokong ba hau kapele ho kena ho
mochini o khutlele nthong eo o se o ntse o e hopotse 'me ke se ke holile
Ke rata likarolo tse ling tsa 'mele oa ka empa joale ke tseba ho e etsa hore e boele e shebahale
Andrew kea tseba hore ke kopa hore o tle a ntšepe empa mohlomong o tla etsa joalo
etsa hore u lumele hore re metsoalle
tla ho Dr. J
uena moshanyana oa 'm'e hajoale ke u tlohella fatše hore ho be thata haholo ho e hlola
lebelo hona joale ho lokile re batla ho otla Kyle le Jason yeah empa re ntse re le peisong
hammoho ke sona seo e leng sa bohlokoa ke hlile ke batlile ho hapa seo ke se fumaneng
ho hong ho molemo le ho feta
moshemane ke nahana hore re ne re le metsoalle e metle empa ha ho na nako ea ho hloloheloa nako ea hau
mme a re lebelletse mme wa rona hore na o rata eng o na le pososelo e ka qhibilihang
e kholo Anchorage glacier botho bo ka u phahametseng
aura borealis le botle bo ka behang seteraeke sa ho hlabisa lihlong mofuta oa hau
joalo ka eena huh o bonnete ba bonnete ba hore ntho ena e sireletsehile hantle haholo ha e sa lebelloa
motlakase oa motlakase a re o behele ka tsela ena haeba e sa sebetse re ka e sebelisa ho
ho sesa salon e hantle hantle ha ke nke molato bakeng sa motlae oa eona
ea hau
Mof. Jeffco mrs Jeffcoat hore motho ea romellang mangolo letsatsi le letsatsi o tsamaea le 'na
Ntlo, mme o hloloheloa Jeff ha a ntumele ka botlalo hore ke Stephanie
hantle feela taba e tenang moo ke Andrew oh oh ee ee re kopaneng joalo ka ha e le hantle
o nkile 'na le ntate oa hau matsatsi a mabeli hore re u khethele lebitso leo, kahoo, u oa ka
mme wa ka hara sehlopha sa metlae kahoo o mme wa ka o nepile
joale ke batla ho u joetsa hore haeba re ka fihla holong pele re ka khona
lula ka har'a mela e ka pele e ntle hantle haholo re tla ba hantle hang hang
re feta ka leihlo la teko Andrew
Ha ke hopole hore ha a hopole hantle, ke tla u bona haufinyane le Ben feela
hopotsa Martin Short mona hobane a sa hopole haholo ho nka ea hae
re ka etsa seo haufi
o pholile hantle ke eena ea lerato ka ho fetisisa eu u nepile hore o folile hantle ke nako
ho hlakoloa hape
behiloeng bekeng ea beke ke batla ho tseba se etsahetseng mme ke batla ho tseba hore joale ke
Ha u se u lutse haufi le eona ka kopo se ke ua etsa sena Ke tla u fa chelete
- 'm `e, u ntse u senya nako ea hau ea ho fihla hae morao tjena haholo
o roba likhopo tsa ka, ke hobane u leka ho roba likhopo
ee u ne u shebahala le lelapa lohle la hau le na le khaitseli e kholo ea 'na
ho ba le ausi o monyane Erin oaka o hlile o ratana le uena banna
ngoanana ha se uena ea lokelang ho u joetsa makhetlo a makae
Batho ba ka lehlakoreng la hau ha ba nkeleke, he, ho makatsa hore na ho tla joang hore ebe u hloile
Le uena Aaron u kae Lee u nahana hore bana beso ke mofuta oa moshanyana ea fetohelang Andrew
na ho na le e 'ngoe ea lintho tsena tse u hopolang ka tsona, joalokaha eka ke ka mehla
boemo ba deja vu Ke lula ke khantša ka mofuta ona oa moriri oa moriri o mokhuts'oane o lefifi
ba ne ba hlalosoa e le bohloeki hape mofuta o khopisang oa Kirk ha o ba rate ha ke ba rate
Ha e re ke na le bonnete ba hore Kirk e na le menyetla e mengata ea ka
ha ke e-so bone e 'ngoe ea tsona mona e re ke u bonts'e cretin u tseba hore ke
jerk Hangata ha ke rialo empa ke empa ke bua tjena hore na u motho oa mofuta ofe
nahana hore ke nna wena ke o hloile Ke o hloile wena wena Steven
gee o bonahala a le motle ho 'na hantle e neng e le mohopolo o mobe ha a ntse a
ho lokile ke na le bonnete ba hore o hopola lintho tse ngata tse ntle ha a ne a ntse a le mobe
metsoalle e fe kapa e fe mme o kile oa shebella sena
mme o tlatse hape 555 - 602
Ke ikutloa hantle ka sena ke bolela hore o tseba tsohle ka nna
liphiri tsa ka tsa bophelo ba ka ha ke so ka ho ba motsoalle oa hau hape
profeshenale ha ho motho e mong ea kileng a tseba ka sena empa re ne re le deja
Vu hape na re ile ra feta mona pele ho e, e, re bile, 'me le uena u bile joalo
Matšoenyeho ao ke nahanang hore o qala ho a hopola
hopola hore na ha re leke hape monna ke tlameha ho u ts'epa hore ke tla u tlohella bophelong ba ka
joalo ka seliba sena esale re ts'epelana ho tloha ha u sa le ngoana
ke sona se etsang hore setsoalle sa 'nete se tšoarelle joalo ka tšepiso e ntseng e hola ke nahana hore ke tla
feela ke tlameha ho u tšepa hore kea u tšepa hore re tlohele Andrew
nka reng haeba ke u joetse hore u na le li-superpowers tse u ka mathang ka lebelo ho feta lebelo
ea khanya e nang le boima ba hau ka makhetlo a leshome 'me u ne u tla fofa u ka reng
Ke nahana hore tsela feela eo u tla ntumela ka eona ke ha u ka e bona
le uena
ea ho qetela ee le matla a hau a matlafalitsoe le ho feta kamora ea bobeli
Wow eo ke ntho e makatsang o shebelle ena
theoha hobaneng o sa tle kwano
ka lebelo haholo
Nka etsa lintho tseo kaofela ha nka khona ho leka matla a maholo
e entse hore ke hlahise mohopolo oa hau ha re na ho lahleheloa ke letho mona
inama
Ema
o lahlile tsohle tse hlahang ha se mpe
ngaka ngaka Jeffcoat doc dr. Ha o hopole letho
ha ho na thuso, u se ke oa re tlohella re le mochini oa bohlanya
Ho khutlisa mohopolo oa hau Ke hloleha joalo ka rasaense le ho hobe ka ho feta ke eng
ho hloleha jwaloka motswalle dr. Mohlomong ha ke u hopole hantle
empa ho tsoa ho tse ling tsa mehopolo eo u mpontšitseng eona kea tseba hore u motsoalle o motle mme nna
tseba hore na ho na le motho ea ka u hopotsang nakong e tlang
ha re e feng e ngoe hape eo le e fumaneng
ho lokile, 'na ke itokisitse
Andrew mokotla oa matla le memori ea hau ea memori. J, na u tseba 'm'ao oa
'nete ke tseba hore mme ke eena ea tla re bolaea ka bobeli ba rona haeba re sa etse joalo
fumana Tuxedos ea rona 'me u tle ho recital ea khaitseli ea ka
ho monate feela hore o kgutletse hantle ho matha hae mme o bolelle ya hao
mme re tseleng ea rona hantle ho na le ntho e le 'ngoe hape eo ke e phelang ka ena
ha ho kholoe hore na ke hopotse lintho life tse mo hopotsang hantle
ho a makatsa mme ha ke a thaba
cuz o motle o o kolota mekotla e 10 bakeng sa ha ke khanna driveway ebe u
ha e-so qetetse lehloa haesale ho tloha lilemong tse tsheletseng tse peli tse fetileng matsatsi a mahlano e ne e le
Labobeli ka 11:17 empa ke na le bonnete ba hore kea u lefa haeba ke seo u se fumanang ke tlameha
na ke hopola mohlomong ke nahana feela hore o tla hopola hore ke tla paka seo
Ho molemo ke tlohele ke ntse ke le pele